Alisha mengangkat tangannya ke arahmu.
Dia tidak menghormatimu sebagai ibunya!
Saya tidak akan tinggal diam hari ini!
Tolong, Tuan Jindal!
- Luar biasa, Guddan!
Saya tidak percaya bahwa
Guddan yang selalu berdiri di atas
kebenaran dan tidak pernah membiarkan
siapa pun mendukung kesalahan,
melakukan hal yang salah!
Mengapa kamu membuatku tidak berdaya?  Saya
tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal ini!
Dan itu karena kamu!
'Saya tahu Anda terluka, Tuan Jindal.
Tapi bahkan aku pun tidak berdaya.'
'Vikrant telah membuatku sepenuhnya
berada di bawah kendalinya.'
"Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun meski aku ingin."
'Aku harus mengakhiri
Vikrant dan bab gelangnya.'
'Atau itu akan menghancurkan keluarga.'
'Saya harus berbicara dengan Tuan Jindal.'
'Dia pasti merasa tidak enak.
Saya akan membenarkan perilaku saya.'
Tuan Jindal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah.
"Denganmu di sisiku..."
Tuan Jindal...
- Anda pasti kesakitan.
Pipimu menjadi merah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan hentikan aku, Guddan.
Biarkan aku melakukan ini.
Ini adalah masalah yang serius.
Dan aku menghentikanmu.
Apakah kamu tidak kesal padaku?
Jadi, Anda setuju apa yang
terjadi adalah hal yang serius.
Yang saya maksud dengan serius,
kamu marah beberapa waktu lalu.
Itu sebabnya saya bertanya.
Guddan, sudah berapa
lama kita saling kenal?
Hampir setahun.
Dan menurutmu berapa kali aku
memarahimu dalam setahun terakhir?
Setidaknya sepuluh kali sehari.
Itu berlebihan.
- Tidak. Aku bisa menghitungnya.
Saya ingat setiap kejadian
ketika Anda memarahi saya.
Butuh banyak usaha untuk
mengubah Anda menjadi
seperti sekarang dari
seorang pria sombong.
Baiklah baiklah.
Aku pasti memarahimu
sepuluh kali sehari.
Tapi bukan itu intinya, Guddan.
Maksudnya, setiap
kali aku menegurmu,
atau melarangmu
melakukan sesuatu,
sudahkah kamu melakukan apa
yang aku katakan jika aku salah?
Bagaimana saya bisa melakukan sesuatu yang salah?
- Tepat sekali, Guddan.
Katakan padaku jika
aku salah di bawah.
Alisha mengangkat tangannya ke arahmu.
Tapi kamu malah menghentikanku.  Mengapa?
Dengar, Guddan, aku mengerti.
Saya yakin Anda memahami
Alisha lebih baik daripada saya.
Mungkin saja ada sesuatu yang terjadi di
antara kalian berdua, dan itu tidak masalah.
Saya sangat memahaminya.
Tapi Alisha mengangkat tangannya ke arahmu.
Dan Anda ingin saya mengabaikan ini.
Guddan, aku ingin tahu kebenarannya
darimu.  Hal yang sebenarnya.
Katakan sejujurnya, Guddan.  Silakan.
Guddan, aku mengenalmu.  Anda tidak
akan pernah mengolok-olok hubungan.
Aku tahu ini tentangmu, Guddan.
Apakah seseorang memaksamu?
Apakah Anda berada di bawah paksaan?
Anda harus memberitahu saya.
Apakah seseorang
memerasmu dan Alisha?
Tuan Jindal.
Tidak ada yang
memahamiku lebih baik darimu.
Anda tahu, apa pun yang saya lakukan sekarang,
bukan sebagai menantu perempuan.
Saya seorang ibu.
Saya pikir dari sudut pandang seorang ibu.
Saya dikuasai oleh emosi.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya juga tidak mengerti dan tidak
mampu menjelaskan kepada orang lain.
Saya bingung.
Itu sebabnya saya tidak punya
jawaban atas pertanyaan Anda.
'Bagaimana saya menjawab pertanyaan Anda?'
'Aku harus diam demi Alisha.'
'Menyembunyikan sesuatu
darimu adalah hal tersulit bagiku.'
Baiklah, Guddan.
Aku tidak pernah melarangmu
melakukan apa pun.
Aku juga tidak akan memaksakanmu sekarang.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Saya akan mencari tahu alasan Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Aku tidak bisa memaafkan Alisha
atas apa yang dia lakukan.
Saya akan menghukumnya.
Tolong jangan lakukan itu.
- Tidak, Guddan.  Jangan hentikan aku.
Jika Anda ingin memenuhi
tugas seorang ibu, silakan lakukan.
Namun jangan halangi aku dalam
menunaikan tugasku sebagai ayah dan suami.
Dan tugasku menentukan apa
yang Alisha lakukan padamu
sangat salah.
Perilaku buruk seperti itu tidak
pernah terjadi di keluarga ini.
Dan untuk memastikan hal ini
tidak terjadi lagi di masa depan,
sangat penting bagi saya
untuk menghukum Alisha.
Tidak, Tuan Jindal.  Dengarkan aku.
- Maafkan aku, Guddan.
Tapi Alisha harus membayar.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya, Tuan Jindal!
Alisha, apa yang telah kamu lakukan hari ini...
Saya tidak bisa berkata-kata.
Sadarkah kamu betapa besarnya
kesalahan yang kamu buat?
Anda tidak melihat rasa sakit
dan penderitaan saya, biarlah!
Saya tidak peduli!
Tapi tidak bisakah kamu
berusaha memahami cinta Guddan?
Dia beberapa tahun
lebih tua darimu.
Dia berusaha menjadi
ibu yang sempurna.
Mengapa Anda tidak bertanya pada diri sendiri
apakah Anda telah menjadi putri yang baik?
Pikirkan tentang itu.
Tapi menurutku kamu tidak akan pernah
menyadari betapa salahnya kamu, Alisha.
Anda mengambil
gelang ini dari Guddan.
Aku ingin itu kembali sekarang.
'Begitu dia melepas gelangnya,
gelang itu akan meledak.'
Saya tidak akan mengembalikannya.
Alisha, kembalikan gelang itu.
Tidak, ini milikku.
Dia memberikannya padaku.
Dia tidak memberikannya dengan sukarela!
Anda memaksanya!  Mengembalikannya!
Alisa!  Alisa!
Chef, aku tidak akan memberimu gelang itu!
- Alisa...
Apa masalahnya?
Saya tidak akan memberikannya padanya.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
- Apa yang seharusnya kamu lakukan!
Aku akan mengambil kembali gelangmu.
- Tidak, Tuan Koki!
Saya tidak akan mengembalikannya!
- Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
Kamu tidak punya pilihan, Alisha.
Anda harus mengembalikan gelang itu!
Memberikan!
Tuan Jindal!  Silakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, Guddan!
Dia tidak menghargai hubungan!
Dia tidak akan menghargai gelang ini!
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Kembalikan!
- Tolong lepaskan!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Mendengarkan!
Dia tidak menghargainya.  Dia tidak akan mendapatkannya.
- Oke!
Biarkan saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini gelangku, Tuan Jindal.
Saya mempunyai hak untuk memutuskan
kepada siapa saya ingin memberikannya.
Hubungan kami didasarkan
pada kepercayaan dan cinta.
Apa maksudmu?
Anda mungkin benar, Tuan Jindal.
Tapi Anda perlu melihat sesuatu
dari sudut pandang saya, Tuan Jindal.
Saya memberikan gelang itu
kepada Alisha dengan penuh cinta.
Bagaimana cara mengambilnya kembali?
Situasinya berbau mencurigakan bagi saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saja?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu mendukung Alisha
dalam segala hal secara membabi buta?
Mengapa kamu memaafkan
semua kesalahannya, Guddan?
Bukankah kamu baru saja
mengatakan bahwa kita saling percaya?
Dimana kepercayaannya?
Guddan, aku tahu pasti kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Katakan padaku apa itu.
- Bukan apa-apa, Tuan Jindal.
Baik, Guddan.
Jika Anda ingin
menyembunyikan sesuatu, biarlah!
Tapi segera, saya akan mencari tahu
alasan Anda berbohong kepada saya.
Saya akan mencari tahu alasannya
di balik diammu.
Akan lebih baik jika kamu
memberitahuku sendiri.
Atau Anda tahu saya akan mencari tahu ini.
Alisha, kenapa kamu takut?  Sudah
kubilang semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja, Guddan!
Seandainya koki
melepas gelangnya,
gelang itu akan meledak,
dan aku akan mati!
Aku tidak ingin mati.
Alisa, tenanglah.  Diam.
Jangan khawatir!
Saya yakinkan Anda, saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa
pun menimpamu.  Percayalah padaku, Alisha.
Saya akan menemukan solusi
untuk gelang itu secepatnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Apa!
Alisha memeluk Guddan!
Dan Guddan membalas pelukan Alisha.
- Tunggu sebentar.
saya kurang begitu mengikuti.
Alisha menampar Guddan beberapa waktu lalu.
Dan sekarang, Alisha
memeluk Guddan!
Apa yang sedang terjadi...
Istriku, apakah ini salah satu
rencana permainan Alisha yang lain?
Tidak, Parv.
Guddan memeluk Alisha erat-erat
dan Alisha menangis tersedu-sedu.
Tampaknya itu bukan rencana permainan.
Rasanya asli.
Ibu dan anak perempuannya terikat.
Ikatan!  Bagaimana ini mungkin?
Jika benar, Alisha tidak
akan menampar Guddan.
Itu yang saya tidak tahu.
Parv, ada sesuatu
yang tidak kita sadari.
Tapi aku tahu segalanya.
Saru!  Apa yang kamu katakan!
Katakan padaku apa yang terjadi!
- Ini adalah musim selfie!
Tunggu, aku akan kembali.
Lihat selfie-ku.  Bukankah itu bagus?
- Swafoto.
Lupakan.  Anda tidak akan tahu!
Saya akan memberitahu Anda.
Saya bisa mengambil selfie dari
sudut mana pun, dan hasilnya
akan luar biasa!  Luar biasa sekali!
Benar, Parv?  - Ya.
Saru?  - Ya.
Apakah Anda datang ke sini untuk memberi tahu kami
kebenarannya atau menunjukkan foto selfie kepada kami?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda telah mengenal saya selama
lebih dari setahun sekarang, Revati.
Tapi Anda belum mengambil
satu lembar pun dari buku saya!
Anda tidak akan pernah
menjadi secerdas saya.
Bagaimanapun, dengarkan.  Mari kita bermain game.
Permainan?
- Ya.  Untuk membuat Anda berpikir.
Lihatlah selfie ini.
Dan Anda akan mengetahui kebenarannya.
Apa yang ada di selfie?
Apakah kamu melihatnya?
- Itu Vikrant!
Dia bersama Alisha!
Artinya...
- Jadi...
Ya!  Anda telah
menemukan misterinya!
Tunggu sebentar.
Di hadapan seluruh keluarga,
Vikrant menuduh Alisha dengan paksa...
- Vikrant berbohong!
Ya!  Dia membodohi kami
bersama seluruh keluarga!
Mungkin Alisha menampar Guddan
juga bagian dari rencana Vikrant.
Itu sebabnya mereka menangis
dalam pelukan satu sama lain.
Angkat topi untuk Anda dan selfie Anda!
Terima kasih.
Anda telah memperjelas semuanya.
- Aku tahu.  Ini memerlukan selfie.
Tentu.  - Aku akan mengambilnya.
Aku akan mengambilnya.
Tunggu.
- Aku akan mengambilnya.
Ayo.  Anda akan menjadi seperti saya!
- Di sana.  Selesai.
Salam.
- Salam, tuan.  Silakan masuk.
Saya telah membuat pengaturan
seperti yang diinstruksikan.
Itu bagus, sayang.
Silakan lihat.  - Baiklah.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan, beri tahu saya.
- Tentu.
Saya telah mengatur buah-buahan dan bunga.
- Apa ini, Guddan?
Apakah kamu sangat takut?
bahwa Anda memutuskan untuk
mengadakan 'puja' di rumah?
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
bahkan Tuhan pun tidak akan bisa membantumu.
Yang harus saya lakukan hanyalah menekan sebuah tombol.
- Aku tahu.
Putriku akan hancur berkeping-keping
hanya dengan menekan sebuah tombol.
Ini masalahnya, Vikrant.
Jangan meremehkan saya.
Saya memahami banyak hal
saat pertama kali diberitahu.
Jangan ulangi itu.
Saya tidak melakukan
'puja' ini karena takut.
Saya melakukan ini untuk melindungi
keluarga saya dari niat jahat Anda.
Anda telah menyebabkan
perselisihan di antara anggota keluarga.
Saya telah menyelenggarakan
'puja' untuk perdamaian.
Ketika tidak ada harapan,
mengapa kamu mencari kedamaian, Guddan?
Akan ada kedamaian di rumah ini
hanya setelah saya mencapai tujuan saya.
Vikrant, jika tekad
seseorang tidak tergoyahkan,
dia dapat menemukan
kedamaian bahkan dalam kesulitan.
Tapi tahukah Anda, ini berlaku bagi
orang yang saleh dan berbudi luhur.
Monster sepertimu
tidak akan mengerti!
Pak, tolong buat persiapannya.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Baiklah sayang.
'Persiapkan dirimu, Vikrant.'
'Puja' ini akan menandai
akhir dari masalah kita.'
'Dan awal dari masalahmu!'
'Sulit dipercaya!
Seseorang perlu menjelaskan kepada Guddan'
'bahwa dia harus menyembah
aku, bukan Tuhannya.'
'Itu karena nyawa
putrinya ada di tanganku.'
Saya minta maaf.  - Vikrant!
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda adalah orang yang hebat.  Dan
kecelakaan bisa terjadi pada siapa saja.
Vikrant, ini...
Uang Anda.
Anda menjatuhkan koin ini.
- Aku tahu.
Saya tidak mengambil uang
jika saya menjatuhkannya.
Wow!
Luar biasa!
Sungguh laki-laki!  Sangat berkelas!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ada yang istimewa dari koin ini.
Saya kira Anda belum begitu memperhatikannya.
Jangan buang Waktuku.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu inginkan?
Vikrant, kamu kesal.
Oke, saya akan langsung ke intinya.
Lihatlah koinnya.
Hanya tiga singa yang terlihat.
Itu karena singanya hanya ada tiga.
- TIDAK.
Anda salah.  Anda salah paham.
Ia memiliki empat singa, bukan tiga.
Singa keempat
tersembunyi dari pandangan.
Tidak ada yang bisa melihatnya.
Tidak ada yang tahu
itu ada, tapi itu ada!
Saya bertanya-tanya apakah ini
bisa diterapkan pada kenyataan.
Semua orang berasumsi ada orang
tertentu yang menjadi pelakunya.
Namun kenyataannya,
orang tersebut hanyalah pion.
Mungkin, ada dalang
di setiap permainan
yang tidak dapat dilihat oleh siapa pun.
Kami tidak mengetahui keberadaannya.
Apakah tidak mungkin?
- Apakah kamu kecanduan narkoba?
Jangan bicara sampah.
Menyingkirlah.  Orang gila!
Vikrant!
Wow!
Dia kesal.
Apa yang bisa saya lakukan, Vikrant?  saya tinggi.
Kemenangan membuatku bersemangat.
Dan ekspresi
ketakutan di wajahmu
telah mengkonfirmasi kecurigaanku.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba,
tinggiku...
Maksudku, mereka tidak bisa menghentikanku
dari meraih kemenangan.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Revati.  - Ya?
Apakah menurut Anda 'puja Shanti' ini
akan membuahkan hasil yang positif?
Siapa tahu?
- Aku tahu.  Tanya saya.
Apa pun yang dilakukan Guddan, tidak
akan pernah ada kedamaian di rumah ini!
Saru.  - Ya?
Ini adalah kesekian kalinya
Anda mengatakan hal yang sama.
Kesekian kalinya!  - Ya!
Tapi Guddan selalu
berhasil menang!
Dia mampu melakukan segalanya.
Oke.
- Mari kita lihat apa yang dia lakukan kali ini.
Ibu.
Guddan.
Semua pengaturan telah dibuat.
Silakan hubungi pengantin baru.
- Ya pak.
Saya akan segera menelepon
Alisha dan Vikrant, Pak.
Tuan Jindal!
Alisa...
'Puja' ini diselenggarakan untuk Alisha dan Vikrant!
- Ya.
Saya pikir jika mereka
melakukan 'puja' bersama-sama,
maka akan membawa
kedamaian dalam keluarga.
Guddan, aku harap kamu tidak memaksaku
untuk menjadi bagian dari 'puja' ini.
Sama seperti saya tidak
melarang Anda melakukan 'puja' ini.
Teruskan.
Tuan Jindal, kami tidak bisa
melakukan 'puja' ini tanpamu.
Guddan, 'puja' ini
direncanakan tanpa saya,
dan tentunya bisa
dilakukan tanpa saya juga.
Terima kasih.
Guddan, Akshat benar.
Alisha melakukan dosa
yang tidak bisa diampuni.
Saya tidak melihat bagaimana
mengadakan 'Shanti puja' akan membantu.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari 'puja' ini.
Tolong jangan katakan itu, ibu.
Anda adalah anggota
tertua di keluarga.
Bagaimana kami bisa
melakukan 'puja' tanpamu?
Apa yang harus aku lakukan, Guddan?
Saya tidak percaya apa
yang Anda lakukan pada saya!
Saya tidak mengharapkan ini.
Alisha mengangkat tangannya ke arahmu.
Tapi Anda tidak mengatakan sepatah kata pun padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya juga tidak tahu harus berbuat
apa.  Apa yang saya katakan?
Ibu, untuk saat ini, aku
hanya bisa memintamu.
Silakan menjadi bagian dari 'puja'.
Lakukan itu demi aku.
Tolong, ibu.
Aku baru saja hendak meneleponmu.
Guddan, apakah kamu benar-benar berpikir
mengorganisir 'Shanti puja'
akankah membawa perubahan pada Alisha?
Akankah itu benar-benar
membawa kedamaian dalam keluarga
dan mengakhiri masalahmu?
Saya menjunjung tinggi Anda.
Jika Anda bersikeras,
Saya akan menghadiri
'puja' bersama Alisha.
Tentu saja, Vikrant.
saya yakin
bahwa 'puja' ini akan membawa
perubahan positif dalam hidup kita.
Begitu juga dalam hubungan kita.